---
ID: e8QSV
総称: null
名称: 河俣上神社
名称読み: カワマタカミジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 一宮市
緯度: 35.338093
経度: 136.830856
郵便番号: 4810111
住所: 愛知県一宮市浅井町河端宮東107
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-5
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 境内の特徴

- 境内には尾張名所図絵記載の大杉があります。
- 安産の守として古来より崇敬されています。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=cca07f02-5975-4480-803c-26a086d9eed9 | 神社庁 |
